# Estrutura do projeto

1. **Home/Introdução**
    - Breve introdução sobre você.
    - Foto ou imagem de destaque.
    - Uma frase ou citação que resuma seu trabalho ou filosofia.
2. **Sobre Mim**
    - Biografia curta com informações sobre sua formação, carreira e interesses.
    - Informações pessoais que ajudem a construir uma conexão, como hobbies ou interesses.
3. **Habilidades**
    - Lista de habilidades técnicas e interpessoais.
    - Nível de proficiência em cada habilidade (pode ser exibido com barras de progresso ou ícones).
4. **Experiência Profissional**
    - Detalhes das experiências de trabalho relevantes.
    - Funções desempenhadas, responsabilidades e conquistas em cada posição.
5. **Projetos**
    - Galeria ou lista de projetos realizados.
    - Descrições detalhadas de cada projeto, incluindo objetivo, tecnologias utilizadas e resultados.
    - Links para visualização dos projetos (se aplicável).
6. **Educação**
    - Instituições de ensino frequentadas.
    - Cursos ou programas relevantes.
    - Certificações ou prêmios acadêmicos.
7. **Contato**
    - Formulário de contato.
    - Informações de contato direto (email, telefone).
    - Links para redes sociais profissionais (LinkedIn, GitHub, etc.).
8. **Rodapé**
    - Links para páginas internas do portfólio.
    - Informações legais ou de direitos autorais.
    - Link para download do currículo em PDF.

Adicionar elementos visuais atraentes e garantir uma navegação fácil e intuitiva também são aspectos importantes para um portfólio eficaz.